Madison.
¡Estás preciosa!
Qué verde más bonito.
Gracias.
A Randy le encantará.
Le gustaría hasta en harapos.
¡Es cierto!
Mi madre me mataría si me viera así.
- No.
- Sí.
Es muy puntiagudo.
Esa es la idea. Se llama sujetador bala.
Es lo que quieren los chicos hoy en día.
¿Cómo sabes qué quieren?
- Lo he visto en los cómics.
- ¿Cómics?
Y en revistas para hombres.
Puedes pedirlas por correo.
No sé.
Siento que le sacaré un ojo a alguien.
Úsalo con un suéter peludo.
Se ven geniales con ropa peluda.
Sí.
¿Madre?
- ¿No estaba jugando bridge?
- Eso dijo.
Madre, ¿eres tú?
¿Hola?
¿Adeline?
¿Eddie?
Eddie, ¿has visto a tu hermano?
No sé dónde está.
No podemos mantener esta granja sólos.
Sácate eso.
Quítatelo.
Trajiste el pecado a esta casa.
"Pero, en cuanto a los cobardes,
los infieles, los detestables...
los asesinos,
los sexualmente inmorales...
los hechiceros, los idólatras
y todos los mentirosos...
su porción será el lago
que arde con fuego y azufre...
que es la muerte segunda".
Amén.
Eddie.
¿Por qué tenías puestos
mi sostén y medias?
Supongo que...
intentaba ser gracioso.
¿Me estás tomando el pelo?
Claro que no.
Cuando era niña...
vi un payaso rebotando
en un saltador en el circo.
Luego fui a casa, oré por eso
y no volví a ir nunca más.
Porque me di cuenta
de que ver fieras salvajes con borlas...
y trapecistas rameras pintadas
como forma de diversión...
es una blasfemia.
Lo siento, madre.
No lo haré más.
Vístete.
Gracias.
Sólo una madre podría amarte.
Eddie, prométeme...
que nunca te involucrarás
con una Jezabel.
No me gusta una Jezabel, madre.
¿Sí estás viendo a alguien?
Sé quién te gusta.
Esa chica del pueblo, Pandora.
No se llama Pandora, madre.
- Se llama Adeline.
- ¡No, se llama Pandora!
¡Y no la tocarás!
¡Nunca tocarás a una mujer!
¡No te casarás con una!
¡Y no esparcirás tu semilla con una!
¿Entiendes?
¡Es pecado, Eddie!
¡Las mujeres son pecado!
¡Ve a tu habitación!
Gracias, madre.
¿Cómo están?
Hola.
No son de Plainfield, ¿cierto?
Eddie, deja a las chicas en paz.
Sólo conversaba.
Quería darles la bienvenida.
Nos vemos.
Eddie, no puedes hacer eso.
¿Qué cosa?
¿Hablar con un par de chicas?
MUEREN 500.000 EN CAMPO DE CONCENTRACIÓN
Suenas como mi madre.
Vi a tu hermano el otro día
con esa chica suya.
Sí, ya me contaste.
Dos sorbetes, por favor.
¿Leíste sobre los campos Nazis?
Los rusos dicen eso.
Los comunistas.
Dice que metieron a Judíos en hornos.
Sólo digo que no creas
todo lo que lees, Eddie.
Lamento la demora.
Te perdono.
Ven aquí.
Nunca creerás qué me llegó.
Eres el único al que puedo mostrárselo.
¿Por qué?
- Porque eres el único aquí como yo.
- ¿Cómo somos?
Raros.
¿Has oído de esos famosos campos?
Mira.
¿Qué es esto?
Son montones de cadáveres.
Es de uno de esos campos.
No puede ser real.
Sí, lo es.
Encontraron esa foto
en el bolsillo de un oficial Nazi.
¿Recuerdas que te conté
sobre mi prima Alice?
Vive en Nueva York.
Una amiga suya
conoció a un supuesto oficinista...
pero trabajaba para la OSS.
¿Qué es la OSS?
Una red de espionaje
tras líneas enemigas.
Creo que consiguió esas fotos
para impresionarla.
Quiere salir con ella.
Dios, mira todos esos cadáveres.
Te juro que creí
que eran montones de madera.
Alice encontró una librería
en Brooklyn con cómics muy raros.
REVISTA EL SUSPENSO MATA
LA PERRA DE BUCHENWALD
"La perra de Buchenwald".
Es real.
Ella hizo todo eso.
LA PERRA DE BUCHENWALD
MONSTRUO:
LA HISTORIA DE ED GEIN
Te di.
Te di otra vez.
¿Dónde estabas?
Madre te azotará cuando te vea.
No.
Edward, el único
que pide que lo azoten eres tú.
Sí, está bien.
- ¿Está bien?
- ¡No!
Para.
Dios, ya no aguanto más, Ed.
¿Qué cosa?
Estoy enamorado de Ginny.
- Quiero casarme con ella.
- No puedes.
Madre dice que no puedes.
Ginny se divorció dos veces.
Eso me importa una mierda, Ed.
Ya no aguanto la religión, Ed.
Construyó una jaula para sí misma
y está atrapada ahí dentro.
Mírame.
A los ojos.
Tú también quedarás atrapado.
¿Está bien?
Escúchame.
Me iré de aquí.
¿Está bien?
Voy a...
Voy a dejarte.
¿Entiendes?
No creo que lo hagas, Henry.
No creo que madre te deje.
No me estás escuchando, Ed.
Tú también tienes que irte de aquí.
Nuestra madre es una mujer enferma y...
- ¡Cállate!
- No lo haré.
- No quiero oír eso.
- Ed.
No hables así de ella.
Maldita sea, Eddie.
Eddie, mira.
Siempre has sido...
una persona peculiar.
¿Entiendes?
Es sólo que...
Nuestra madre
te está volviendo muy raro y...
Odio verte así.
Yo...
Sólo...
Tienes que alejarte de ella.
¿Está bien?
¿Me lo prometes?
Bien.
Mira, está justo ahí.
¡Te di!
¿Henry?
Henry, ¿estás bien?
Te di justo, pero estarás bien.
Henry...
Mira eso.
¡Sí que me diste!
Maldito desgraciado.
Mañana despejaremos la maleza, ¿sí?
Prenderemos fuegos
antes de que empeore el clima.
Tienes razón sobre nuestra madre.
Es una buena mujer.
Haré las paces con ella.
"Y después de que mi piel
haya sido destruida...
aún he de ver en mi carne a Dios.
Yo mismo lo veré con mis propios ojos".
"Yo y no otro".
- Amén.
¿Hablaste con Henry?
- Dijo que vendría.
- No lo veo hace una semana.
Déjalo con esa perra.
No es mi hijo.
Cómete los frijoles o se enfriarán.
Siempre quise una niña.
Le recé al buen Dios,
pero no fue su voluntad...
así que debo aceptarlo.
No importa cuánto...
haya sufrido al acostarme con tu padre.
Ya te conté que sólo dejé
que me profanara dos veces.
Apestaba como un animal.
¿Y qué me dio...
ese borracho bueno para nada?
Primero, un hijo malvado...
que humilla a su madre
y que quiere condenarnos.
Y luego a ti,
un hijo con todo tipo de debilidades...
decidido a romperle
el corazón a su madre.
No hago eso.
No me lo rompas, Eddie.
No lo haré, madre.
Sólo una madre podría amarte.
¿Henry?
¿Qué haces?
No. ¿Henry?
¿Henry?
Oye.
Despierta.
Oye, madre pregunta dónde has estado.
No quise hacer esto.
Creí que quizá era un sueño.
¡Henry!
¡Madre!
- ¡Ayuda!
- ¿Por qué tanto grito?
El fuego se descontroló.
No encuentro a Henry.
Estaba aquí. Búscalo.
Iré al pueblo por ayuda.
No, llamaré a la Policía.
Tú ve a buscarlo, Eddie.
Eddie fue a buscarlo.
Deberían haber vuelto ya.
¡Han demorado demasiado!
Los he estado esperando.
No sabía qué más hacer.
Le dije a Eddie que fuera...
pero ahora pienso que quizá debí ir yo.
- Es él. ¡Henry!
- ¡Henry!
- ¿Henry?
- ¿Estás bien, hijo?
- Eddie...
- ¿Henry?
¿Por qué no te sientas?
Está frío.
No tiene pulso.
¿Está muerto?
Señor, ten piedad.
¡Señor, ten piedad!
¡Henry!
Lo lamento, señora Gein.
¡No puedo...
¡Dios mío!
¿Cuánto llevaba afuera?
No sé a qué hora empezamos a quemar.
¿Después del amanecer?
Sí.
Eddie, su cuerpo estaba rígido.
Está haciendo frío.
Los moretones son raros.
Pero, según mi opinión...
creo que la asfixia
fue la causa principal de muerte.
Los incendios producen mucho humo.
Quizá hasta detuvo su corazón.
Qué desgracia.
Una verdadera desgracia.
Hola, madre.
Lamento mucho lo de Henry, madre.
Sé que no siempre te he impresionado.
Amabas más a Henry.
Pero no fue un buen hijo.
Y eso es lo que pretendo ser ahora:
Un buen hijo.
Ahora sólo estamos tú y yo.
Soy el hombre de la casa.
Yo te cuidaré.
Madre.
Madre, ¿estás bien?
¿Puede levantar los brazos
con las palmas hacia arriba?
Muy bien.
¿Puede sonreír?
¿Puede repetir después de mí?
No puedes enseñarle
trucos nuevos a un perro viejo.
Descuide.
Con las apoplejías, la mejor opción
es que tome anticoagulantes.
Descuide.
Está bien.
Tiene que tomar una aspirina.
Todos los días.
Cielos, te amo tanto, madre.
Ahora sólo estamos tú y yo.
Ahora yo te cuidaré a ti, madre.
Dijeron que tengo que limpiarte.
¿Madre?
Henriette, te dije que no molestaras
a mamá mientras trabaja.
Gisela no me deja montar el burro.
¿Los demás ya están vestidos?
Vamos.
Date prisa.
Tus zapatos, Henriette.
No dejes que se te ensucien.
¿Dónde estaban?
¡Niñas!
¡No lo toquen!
¡Las morderá!
Gisela.
¡Gisela!
¡Les dije que se turnaran!
Deben tomar turnos.
¡Les dije que se aseguraran de eso!
Y mantengan limpio.
Gisela.
¡Gustav!
¡Mami!
¿Qué pasa, mi niña?
- No puedo hacerlo.
- ¡Tonterías!
Claro que puedes.
Ibas bien.
Mira.
Mira, debes asegurarte...
de cortar cerca del cuero cabelludo.
No así, ni así.
Así.
Esto es importante.
Son infrahumanos. Contagian piojos.
Mira.
Debo hacerlo todo.
Traté de explicárselo.
No son humanos.
Simplemente, no entiende.
Ella no es para ti, Reinhart,
te dije que...
Sí, Reinhart.
Debería hablar con mi esposa Ilse.
Ella lo entendería.
Un Judío no es un perro.
Un Judío es una bacteria.
Ellos hacen lo que hacen,
y uno sólo los extermina.
¿Irás a la fiesta de Ilse esta noche?
¡No!
¡Miren a la pequeña rata!
¡No te muevas!
¡Qué desvergonzada!
¡En sus marcas!
Listos...
¡Ya!
¡Eddie!
¿Qué haces ahí?
Nada.
Pues llévame a la granja de Smith.
Debe $10 por plantar en nuestras tierras.
No deberías salir de casa.
Necesitas descansar.
- Yo iré.
- ¡No!
No te pagará a ti.
Es tu culpa que nos deba dinero.
Sí, madre.
- ¡Cállate!
- ¡No me hagas esto!
Dios mío, ¿y ese alboroto?
¡No!
¡Daniel!
- Está peleando con esa ramera.
- ¡No toques a mi bebé!
- Cuesta dinero.
- ¡Son adúlteros!
Daniel, no te atrevas
a lastimar a mi bebé.
Le debes $10
a la granja Gein, Daniel Smith.
Acepto efectivo o forraje.
Tengo vacas que alimentar.
- ¡No te pagaré, mierda!
- ¡Daniel, detente!
- Que el Señor te perdone por maldecir.
- ¡Cállate, Sally!
Igual morirá de todos modos.
¡Viven en la inmundicia!
¡No dejen que mate a mi bebé!
- ¡Es una ramera soltera!
- ¡Basta!
¡Ramera!
¡Ramera! Te mereces
todo lo que te pasa por vivir en pecado.
¡Jezabel!
La sangre no dará fruto.
Y si lo hace, el forastero morará.
Jezabel.
¡El forastero morará!
¡Jezabel!
¡Madre!
¿Madre?
"El Señor es mi pastor".
"Nada me faltará.
En verdes pastos me hace descansar.
Me guía por los caminos de la justicia...
por amor a su nombre.
Aunque camine por Valles peligrosos,
no temo peligro alguno...
porque estás conmigo.
Tu vara y tu cayado me consuelan.
Unges mi cabeza con perfume,
llenas mi copa a rebosar.
Ciertamente, la bondad
y la misericordia me seguirán...
todos los días de mi vida...
y en la casa del Señor
habitaré por siempre".
¡Levántate de ahí!
CERDO CON FRIJOLES
¡Basta!
¿Madre?
¿Estás ahí?
Puedes traerme de vuelta, ¿sabes?
Dime cómo.
CEMENTERIO DE PLAINFIELD
"Tus muertos vivirán...
sus cuerpos resucitarán.
Tú, que moras en el polvo...
despierta y canta de alegría".
¡No!
Madre.
No puedo sacarte.
Ya deja de lloriquear, Eddie.
Pero ¿ahora qué hago?
Desentierra a la perra de al lado.
MONSTRUO:
LA HISTORIA DE ED GEIN